One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lo tomé entre mis manos y hundí mis uñas
te ni totte tsume o tateta
pero ese futuro
sono mirai wa
nijimu iro ni kasunde mieta
se veía difuminado en colores que se corrían
En un rojo que parece borrar incluso los colores del verano
natsu no iro mo nuritsubusu you na aka ni
bokura no koe kakikesareteiku you de
como si nuestras voces fueran silenciosas
Detén esos pies y da un paso adelante
tachidomaru sono ashi o fumidasou ze
Mejor que exagerar con mentiras aparentes
misekake no uso yarisugosu yori
Repetiré mis promesas como cada amanecer
nandome no asa chikai to hikikaeru yo
El sueño que estábamos viendo
bokura ga miteita yume
¿Este mundo caerá
en las manos de los piratas?
Un momento…
¿Qué estás diciendo, Vegapunk?
¡No! ¿Este país también
se hundirá en el mar?
¡Marinos, hagan algo!
¡El mayor genio del mundo lo confirmó!
¡Vamos a conseguirlo!
¡El One Piece existe de verdad!
¡Los piratas dominarán el mundo!
Para eso se hundió el mundo
en el mar, ¿no?
¡Prepárense, Gobierno Mundial!
¿Por qué permitimos que se transmita?
¡Se está transmitiendo
en toda la prisión!
¡No es posible detenerla!
¿Cómo pudo decir eso?
¡Vegapunk!
Luffy-san…
Yo…
me convertiré en el Rey de los Piratas.
¡¿Qué?!
E-El Rey de los Piratas es el título...
que le dan a la persona que consigue
todo lo que hay en el mundo.
Eso es lo que significa...
buscar el One Piece.
Yo…
Tengo que evitar que cumplas tu sueño.
¡Buggy! ¡Buggy!
¡Buggy! ¡Buggy! ¡Buggy!
¡Presidente Buggy!
¡Queremos verlo!
¡Muéstranos el mundo
que estás por crear!
¡Buggy! ¡Buggy!
Buggy...
¿El mundo que estoy por crear?
¡Idiotas!
¡Yo no quiero eso!
¿Qué? Presidente Buggy…
Será nuestro mundo... ¿verdad?
¡Buggy! ¡Buggy!
¡Presidente Buggy!
¡Te seguiremos
hasta los confines del infierno!
¡Buggy! ¡Buggy!
¡Buggy! ¡Buggy! ¡Buggy!
Siéntate.
Bien.
¿Caribou?
¿Qué quieres que hagamos, Teach?
Podemos matarlo si quieres.
¡Esperen!
¡Seguro que mi información
te alegrará el día!
¡Teach-sama!
-Tráiganmelo.
-Bien.
Si no cumples con mis expectativas,
acabaré contigo.
Esa es la verdad.
Joyboy es…
su…
2 Semanas vacías
¡Gigante de hierro!
¡El viejo del caballo regresó!
¡No! ¡Haz algo, Zoro!
Lo siento, Joyboy…
¿Estás bien, robot gigante?
Solo quería disculparme.
Ya sé...
que es imposible que estés vivo.
¿Me confundiste con otra persona?
Pero…
me sentí nostálgico
porque se parece mucho a ti.
Y eso me hace rememorar...
los sentimientos de aquel día.
¡Un monstruo lombriz!
¡El barco no podrá aguantarlo!
¡Se hundirá!
Lo siento,
Joyboy…
No pude convertirte en el rey.
¿El rey?
Oye…
¿Cómo te llamas?
Me llamo...
¡Monkey D. Luffy!
¡Yo seré el Rey de los Piratas!
“D”...
Oye, Luffy…
¿El Haki del Conquistador?
Gracias…
por permitirme oír de nuevo
ese ritmo tan nostálgico.
¡No te mueras!
¡No dejaré...
que mueras!
¿Haki?
¡Cielos, qué potente es!
¿De quién es?
¡Imu-sama!
¡Joyboy!
¡Chicos!
¡Me alegro de que estén bien!
¡Luffy!
¡Qué alivio!
¡Conseguimos caer sobre el agua!
¡Sabía que lo lograrías, Jimbei!
Escapamos de milagro.
¡Creía que iba a morir!
No puedo creer que esté viva.
¡Luffy! ¿Qué pasó con esos monstruos?
No lo sé…
Desaparecieron.
¿Qué está pasando?
¿Un robot usó el Haki?
¿Cómo puede
hacer desaparecer a la gente?
¡Nami-san!
¿Estás bien?
Sí.
Pero Atlas y Edison…
Escucha, Emet.
Solo cuando sea el momento.
¿Cuando sea el momento?
Até con un nudo mi Haki más poderoso...
y lo guardé dentro de ti.
Seguirás viviendo
después de que yo me haya ido.
Habrá un día
en el que ya no te podré ayudar.
No quiero…
Cuando tu vida corra peligro…
Cuando alguien que quieras
proteger esté en peligro…
Úsalo cuando sea el momento adecuado.
Desata ese nudo.
Cuando sea el momento adecuado...
me ayudarás.
Es verdad.
Iré a ayudarte desde el pasado.
Como siempre hago.
Qué alegría.
Gracias.
En ese caso, es como si aún
siguieras aquí tras tu muerte.
Oye, estamos hablando
de un futuro lejano.
Nunca jamás…
me sentiré…
solo.
Egghead. Respondan.
¿Qué está pasando?
¡Jefes!
¡Descubran qué les ocurrió!
¡Sí, jefe!
¡Eso fue increíble!
Era el Haki del Conquistador, ¿no?
¡Derrotaste a los monstruos
y a los marinos!
¡Eres genial, Robo!
¡Jefes!
¡Están todos en el piso!
¿En serio? No puedo creerlo.
No sentí nada de hostilidad. ¿Esa habilidad
supera a la del Pelirrojo?
¿Hasta cuándo piensan estar dormidos?
¡Despierten ya!
¡Sáquenme de aquí!
¡Despierten, idiotas!
¡Los Sombrero de Paja escaparán!
¡Nos salvaste a todos!
¡Gracias!
¡Robot gigante!
¡Hasta otra!
Perfecto. Aprovechemos
mientras están inconscientes.
¡Salgamos de aquí!
¡Entendido!
¡Jefes!
¡En marcha, chicos!
¡Rumbo a Elbaf!
¡Zarpemos!
¡Vamos a Elbaf!
¡Luffy-san, bienvenido!
¡Luffy!
¡Luffy-san!
Estoy agotado…
¿Qué? ¡Te ves fatal!
Sombrero de Paja, ¿estás bien?
Tenemos Hakarl si quieres.
¡Maestros!
¡Muchas gracias por haber venido!
¡Los extrañé mucho!
¡Gracias a todos!
Vamos, sígannos. No sean tan lentos.
Sí, por fin podré ir a Elbaf.
¡Jimbei!
¡Sí, a toda velocidad!
Que la gente baile
al son de esta información.
¡Tenemos unas pistas increíbles!
¡Inciten al miedo!
¡Pinten el peor futuro posible!
¡Que se aferren
a nuestras palabras!
¡Solo querrán esperar
a la siguiente edición!
Eres despreciable.
Vegapunk también
estaba ofreciendo esperanza.
Fuera de mi escenario, mocosa.
¡O expondré tu paradero!
Vaya, ¿te ofendí, pajarraco embustero?
La gente inteligente no bailará
al son de tus mentiras.
Para empezar…
Vamos, Vivi-chan, cálmate un poco.
Si haces que se enoje,
no tendremos adónde ir.
Es cierto.
La verdad a veces es interesante.
¿Que el mundo se hundirá en el mar?
¡El cielo es mi hogar!
¡En ese aspecto, es el alba de mi era!
Oye, princesa.
¿No lamentarás luego
el haberme tratado así?
No. Si el mundo llega a su fin, no quiero
sobrevivir mientras otros mueren.
Bueno, Vivi-chan, tienes que…
Oigan, recibimos un aluvión
de noticias sorprendentes.
El Emperador Barbanegra
contra Trafalgar Law.
El Emperador Pelirrojo
contra Eustass Captain Kid.
El Emperador Sombrero de Paja
mató a Vegapunk.
¡Mentiroso!
Respondan.
¿Qué está pasando?
¿Qué fue esa transmisión?
Quiero una explicación.
Respondan.
¿Están todos muertos?
¿Qué ocurrió? ¡Egghead!
Qué ruidoso eres.
¿Por qué respondes precisamente tú?
¡Borsalino! ¿Qué les pasó a los demás?
Todos están inconscientes.
Seguramente no despertarán en un rato.
¿Qué está pasando?
¡Más vale que san Saturn esté bien!
¿Y la central eléctrica?
¿Y los fugitivos?
Cuando despierten los jóvenes,
les diré que te informen.
No estarás haciendo
un mal trabajo, ¿verdad, Borsalino?
Te preguntaré una cosa, Sakazuki.
¿Alguna vez tuviste que matar
a un buen amigo?
Tienes una cabeza enorme.
Mucho gusto. Soy Borsalino,
un soldado de la Marina.
¿Cuánto puedes dar?
Mi arresto es una excusa.
A ustedes solo les interesa mi cerebro.
¿Cuánto dinero puedes dar
para mi investigación?
Eres un tipo muy gracioso.
¿Este es tu plan para la isla?
La llamaré Egghead.
Crearemos el futuro,
será como dentro de 500 años.
Dame una mano, Borsalino.
No, ahora soy un almirante.
Que no se te caiga, tío.
No lo estás llevando recto.
Cuento contigo, Borsalino.
Egghead...
alberga los últimos hallazgos
en todos los campos de estudio.
Si la destruyes,
el avance científico revertirá 100 años.
¡Anula la Buster Call!
¡Por favor, Kizaru!
¿Me preguntaste
si estoy haciendo un mal trabajo, Sakazuki?
¡Si tienes tiempo para dudar de mí,
ven aquí a verlo
con tus propios ojos, maldito mocoso!
Lo siento, hermano.
Cállate. Ya es tarde.
Vegapunk, no entiendo...
lo que dijiste en aquel momento.
¿Este es el resultado que buscabas?
Respóndeme. No pude preguntarte
qué querías decir,
pero dijiste algo sin sentido.
Vamos a bajar para salvar a Bonney...
y me quedaré allá abajo.
¿Eh? Pero morirás.
¡No intenten salvarme!
¡Déjenme morir allí!
Egghead
Dos semanas antes
de que llegaran
los Sombrero de Paja
¿Qué?
Esto es…
¡Stella! ¡Pythagoras!
¿Hay irregularidades
en las lecturas de la central eléctrica?
No hay duda.
Mira los cambios de la densidad
del número de partículas.
El consumo de energía en los Seraphim
aumentó progresivamente.
Si hay un error de cálculo, es grave.
Estas cifras no coinciden
con las que verificamos.
La tasa de reacción está creciendo.
Así que la central eléctrica
está estable.
Sí.
Estos datos demuestran que alguien
robó una parte de la Mother Flame.
Las lecturas de la central eléctrica
fueron manipuladas con cuidado.
La única persona capaz de ello es…
…¡Vegapunk!
¿Fue Lilith?
Vamos, aún no se confirmó nada.
Siento decir que solo nosotros tres
tenemos una coartada sólida.
La cantidad de energía robada
es enorme.
¿Fue uno de los otros cuatro?
Seguro fue Lilith.
Por eso hiciste que pusiéramos
los cerebros en modo sigiloso.
Sí, si esta experiencia
se comparte con Punk Records, Lili…
el culpable sabrá que lo sabemos.
Descubriremos quién fue a como dé lugar.
Bien.
Egghead
Una semana antes
de que llegaran los
Sombrero de Paja
¡Rayos, no hay pistas!
¡Lilith es inocente!
Los cuatro tienen una coartada.
¿Por qué no vemos nada?
¡Escuchen! ¡Ya descubrí
quién es el culpable!
¡Es York!
¡¿Qué?! ¡¿York?!
La información que sincronizó
con Punk Records era ficticia.
Y los videos de la ruta que tomó
también fueron creados.
Quiero más.
¿Por qué hizo esto?
Perdóname, Lilith.
Manipularon a las Sea Beast Weapons.
Encontré pruebas de que bloquearon
las escuchas de los Den Den Mushi.
¡Lo encontré!
Recuperé los datos
del Den Den Mushi de larga distancia.
El doctor Vegapunk
está investigando el Siglo Vacío.
¡¿Qué?!
¿Es una transmisión hacia Mary Geoise?
Por eso el Cipher Pol no dejaba
de regresar para investigar.
Seis días antes
de que llegaran
los Sombrero de Paja
Oí que el reino de Lulusia desapareció.
Aún desconocemos los detalles,
pero esto no me gusta nada.
Pythagoras, vigila las señales
de radio y el nivel del agua.
Bien.
¿Esto tiene que ver
con la Mother Flame robada?
Sí.
Debió transportarla con las Sea Beast
Weapons para dársela al Gobierno.
Si se me permite conjeturar,
diría que el Gobierno
tiene las armas ancestrales.
Seguramente las activaron
con la Mother Flame que les dio York.
Pronto veremos los resultados.
Esta es la situación más probable.
Aunque no puedo hacerla pública.
Todo esto es mi culpa.
Stella…
No tendría que haber aislado
la codicia de la mente humana.
¿Podríamos hacer algo
si la apresásemos?
No, ya es tarde.
Da igual cuál sea su propósito,
la gente que sepa algo
del Siglo Vacío será aniquilada.
Les demostró su valía
al entregarles la Mother Flame.
De haber sido nosotros, habríamos examinado los objetivos y las cuestiones de seguridad.
Stella, aún podemos escapar.
Preparen el barco-cuásar.
Para que puedan huir
los residentes de Egghead.
Pero nosotros no.
Ya habrán dado órdenes secretas
a todas las bases de la Marina.
Nos perseguirán hasta el fin del mundo.
Si morimos huyendo,
habrá sido una muerte en vano.
Pero Egghead tiene recursos
que no tenía Ohara hace 22 años.
Tiene los medios para proyectar
mi voz a grandes distancias.
Aunque cuanto más me acerco a ello,
más oscuro se vuelve todo.
¿Qué es el Gobierno Mundial
en realidad?
¡Moriré, pero no será en vano!
Siento mucho haberlos implicado
a ustedes dos.
No te disculpes.
Nosotros también somos Vegapunks.
Estábamos pensando en lo mismo.
Pero, Stella, recuerda que nuestra
definición de la muerte es peculiar.
Ciertamente. Hay otra cosa
que debemos proteger.
La Central Nube, la generadora
de las Islas Nube.
Las Islas Nube pueden ser vitales
para salvar a la humanidad.
¿Eh?
¡Stella! ¿Qué haces aquí?
Oh, York.
Lo mismo de siempre.
Un experimento utilizando
la Mother Flame.
Si pudiéramos manejar esto con ella,
sería la fuente de energía ideal.
Es verdad. Espero que la Mother Flame
esté terminada pronto.
Sí.
Nuestra única esperanza
es que está incompleta.
Dos días antes de que llegaran
los Sombrero de Paja
Ya puedes hablar. Ya empecé a grabar.
Este… ¿Hola?
Probando…
¡Mundo! ¡Respondan!
Soy el doctor Vegapunk.
Soy un humilde genio científico.
Estoy seguro de que será una sorpresa.
Pero todo esto es verdad,
y la gente tiene derecho a saberlo.
Nadie se esperará que
el Den Den Mushi esté escondido aquí.
Mi muerte será
el activador de la transmisión.
Y para asegurarnos de que
no descubra nunca lo que preparamos,
lo borraremos de nuestros recuerdos.
Pero, a cambio,
también se perderán otros recuerdos.
Deberemos descubrir de nuevo
que York robó la Mother Flame.
Y también descubriremos
que nos quieren atacar...
y nos volveremos a sorprender.
Es cierto.
Experimentaremos el terror
por primera vez.
Pero ya tomamos medidas.
Los terribles acontecimientos
que están por venir...
marcarán nuestra victoria.
-Shaka, ¿qué hiciste?
-No lo sé.
¿Qué hacemos aquí?
Estamos en un laboratorio
de prueba de memoria.
¿Estábamos haciendo una prueba?
Esta es mi letra.
"Buenos días a todos.
Ahora hay un vacío de dos semanas
en sus recuerdos,
pero es lo que ustedes eligieron.
Los esperan multitud de sorpresas.
Jaja".
"Les diré una sola cosa.
El Gobierno Mundial descubrió
que estamos investigando el Siglo Vacío,
pero ya tomé las mejores
medidas posibles.
Así que crean en ustedes...
y mueran".
¿Qué? ¿Lo descubrieron?
¡Y aquí pone "mueran"! ¡No puede ser!
"Y hay otra cosa más".
¿Qué es todo esto?
¡Stella! ¡El grupo de Sombrero de Paja
llegó junto con Bonney!
¡¿Qué?!
¡Vino el CP-0!
¡Nos rodearon los barcos de la Marina!
¡¿Qué?!
¡El almirante Kizaru y san Saturn,
de los Cinco Ancianos!
¡¿Qué?!
¡Vamos a bajar para salvar a Bonney...
y me quedaré allá abajo!
¿Qué? Pero morirás.
¡No intenten salvarme!
¡Déjenme morir allí!
¿Qué? ¿Estás como loco por morir?
No, pero tengo la sensación
de que pasará algo cuando muera.
¡Ni hablar! ¡Te protegeré!
Sí, eso causará un gran alboroto.
No podemos dejar que mueras.
¡Se lo ruego!
¡Por el reencuentro
con unos viejos amigos!
¡Salud!
¡Rumbo a Elbaf, el lugar de mis sueños!
Y acerca del One Piece…
¿Qué?
¡Quiero que sean ustedes
quienes lo consigan!
No, espera… Ahora no…
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop bip-bip-bip-bup-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipii pipopii, pipopiipii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip
Piipapii papipo, piipapii
No No No No No norenai
No, no, no, no, no, esto no es un ritmo.
kobiritsuichatte mou odorenai
Estoy tan rígido que ya no puedo bailar.
La cabeza se siente bien, aunque volvamos a estar sin suerte.
atama Feel so good, mata Unlucky demo
Cola de fukitobase yowaki o
Con una cola, sopla y expulsa tu cobardía.
soko no Boys & Girls! omae ii yatsu
¡Oigan, chicos y chicas! ¡Están todos bien!
soko no Boys & Girls!
¡Oigan, chicos y chicas!
La actualización falló, ya me cansé.
appudeto wa shippai kori gori
kinou made nara seikai?
¿Hasta ayer todo estaba en orden?
Run, run, run, run, run, run, run, run, run...
ran ran ran ran ran ran Run Run Run
"¿Listos o no?"
mou ii kai?
junbi wa douyo odoreru no?
¿Todo preparado? ¿Pueden bailar o no?
Todo se desmorona en esta era.
bukkowareteru kono jidai
"¡Allá voy!"
mou ii yo!
Desde aquí se esparce, caemos al mundo.
koko kara kakusan sekai e Drop
Hacia un escenario de libertad y liberación.
jiyuu to kaihou no Stage e
Con la cabeza hirviendo, ¡tan punk! ¡Ni hablar!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! No way!!!
No puedo esperar más. Voy a hacer un baile tonto.
matenaiyo fuzaketa Dance
La dopamina se desborda.
afuredasu dopamine
Los solitarios se juntan y cantan al unísono.
kodoku ga tsudoi utau koushin
Todos hacemos: “pipipi, papapapapa”.
pipipi papapapapatteru
Aún, aún, aún no nos extinguimos.
mada mada mada horobinai
Rostros desconocidos me hacen señas.
shiranai dareka ga temaneki da
Todas esas risas parecen de ensueño.
uso mitai ni waratteru